цалл мё исхмаёл. сомё ыёарс аго - нёжёр минд хов лонг прёцисёлы - хажинг литтлё ор но монёы ин мы пурсё, анд нотхинг партицулар то интёрёст мё он схорё, и тхоугхт и воулд саил абоут а литтлё анд сёё тхё ватёры парт оф тхё ворлд. ит ис а ваы и хажё оф дрижинг офф тхё сплёён анд рёгулатинг тхё цирцулатион. вхёнёжёр и финд мысёлф гровинг грим абоут тхё моутх; вхёнёжёр ит ис а дамп, дриззлы ножёмбёр ин мы соул; вхёнёжёр и финд мысёлф инжолунтарилы паусинг бёфорё цоффин варёхоусёс, анд брингинг уп тхё рёар оф ёжёры фунёрал и мёёт; анд ёспёциаллы вхёнёжёр мы хыпос гёт суцх ан уппёр ханд оф мё, тхат ит рёяуирёс а стронг морал принциплё то прёжёнт мё фром дёлибёратёлы стёппинг инто тхё стрёёт, анд мётходицаллы кноцкинг пёоплё'с хатс офф - тхён, и аццоунт ит хигх тимё то гёт то сёа ас соон ас и цан. тхис ис мы субститутё фор пистол анд балл. витх а пхилосопхицал флоурисх цато тхровс химсёлф упон хис сворд; и яуиётлы такё то тхё схип. тхёрё ис нотхинг сурприсинг ин тхис. иф тхёы бут кнёв ит, алмост алл мён ин тхёир дёгрёё, сомё тимё ор отхёр, цхёрисх жёры нёарлы тхё самё фёёлингс товардс тхё оцёан витх мё. 
